Imagine, if you can believe it
Immagina, se riesci a crederci,
A whole other world within this universe...
un mondo completamente diverso dentro quest'universo...
In that world, people found supreme bliss in what can best be described as lucid dreams
In quel mondo, le persone trovano la felicità suprema in ciò che si potrebbe descrivere come un "sogno lucido".
Reality became blurred...
La realtà diventa indistinta...
Or rather, re-defined
O meglio, viene ridefinita.
But outside of their flawless reality
Ma al di fuori di quella realtà perfetta,
The problems of the material world remained...
i problemi del mondo materiale rimanevano...
And in the end, the cold, hard truths of the real world
E, alla fine, la fredda e dura verità del mondo reale li raggiunse
Deep in the dark ruins, another soul who was fleeing destruction
Nelle profondità delle rovine oscure, un'altra anima che stava scappando dalla distruzione
Discovered the final remains of this world
scoprì gli ultimi resti di questo mondo.
These two terminals were once a means for the dreamers to manage the outside world
Un tempo, questi due terminali erano un mezzo con cui i sognatori gestivano il mondo esterno.
Now, they form part of the mage's collection
Ora fanno parte della collezione della maga.
The mage once tried to form a world from things she had gleaned in her eclectic experience
Una volta, la maga aveva provato a creare un mondo usando le scoperte fatte durante la sua esperienza eclettica.
But as the calm observer, she never found that spark of inspiration to bring everything together
Ma, in quanto osservatrice distaccata, non aveva mai avuto la scintilla dell'ispirazione per completare il tutto.
Before fate caught up to the wandering mage
Prima che il destino raggiungesse la maga errante,
She paid one more visit to her wise and learned friends
visitò un'altra volta i suoi amici saggi e colti.
She learned much during their time together
Durante il tempo trascorso insieme, imparò molto.
And although she did not find the answer
E anche se non trovò la risposta,
Her loneliness faded away in time
la sua solitudine svanì col passare del tempo.
But as she and her friends crafted other wondrous worlds together
Tuttavia, mentre lei e i suoi amici creavano altri mondi fantastici,
She finally realized
si rese conto del tassello mancante nel mondo che lei sognava di creare:
A vibrant, captivating protagonist
un protagonista vivace e affascinante.
The glorious Traveler and their impeccable companion
Il grande viaggiatore e la sua impeccabile compagna
Were the perfect candidates
erano i candidati perfetti.
She was filled with hope
Era colma di speranza.
The lucid dream of a lost civilization was built anew
Ricostruì il sogno lucido di una civiltà perduta.
And the mage's vast collection now had a world to call home
Ora, la vasta collezione della maga aveva un mondo da chiamare casa.
After sojourning for so long
Dopo aver viaggiato per così tanto tempo,
It was time for her to leave lest the destruction catch up with her
era giunto il momento di andarsene, per evitare che la distruzione la raggiungesse.
And in any case... a new story had now begun
E comunque... Una nuova storia era ormai iniziata.